♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Efectivamente, la única persona
que puede encontrar esta cosa eres tú,
Xue Tong.
Long.
Ata a los dos.
Sí.
¿Qué estás mirando?
¡Cómo te atreves! ¡Mátame!
Eres mi hijo, ¿cómo podría yo matarte?
Te pareces a tu padre.
Ni tú ni él saben apreciar lo que tienen.
Hijo.
Solo cuando veas
a esta mujer morir frente a ti,
entenderás
mi verdadera intención.
[Episodio 24]
Hijo.
Solo cuando veas
a esta mujer morir frente a ti,
entenderás mi verdadera intención.
No…
Zhu Mao.
No la mates.
Tú mataste a mi mamá antes.
Si la matas,
incluso si me convierto
en un fantasma, no te dejaré ir.
No maté a tu madre.
Ella misma cayó al estanque por accidente.
Todo lo que hice fue por Peiqin.
La conocí mucho
antes de que Zhou Jishu la conociera.
Me enamoré de ella a primera vista.
Solo que en ese entonces
era yo un pobre chico,
y no estaba a su altura.
Pero ahora, ya lo he logrado.
Me he convertido en una persona adinerada.
No me importa que se haya casado
con otra persona en el pasado.
Incluso puedo criar a su hijo
como si fuera propio mío.
Pero, ¿qué hay de ella?
Esa maldita mujer.
Hice tanto por ella.
Ni siquiera apreció mis esfuerzos,
e incluso quería revelar mis secretos.
Tú y tu madre deberían saber
que gracias a mí,
llevan ustedes una vida de lujo.
He hecho tanto, pero ella
ni siquiera me comprendía
ni valoraba mis esfuerzos.
Si yo no la hubiera matado antes,
habría muerto yo.
Long.
¿Cómo es posible?
Este tipo grosero,
pensé que era muy fuerte.
¿Quién eres?
Soy Bai Xiaosheng,
el que sabe todo.
Si no salgo de la familia Zhu esta noche,
llame usted a este número.
Señorita.
Mira quién ha llegado.
Sr. Zhu.
Tus cargas
ya están en sus respectivos hogares.
Parece que las fotos
en la portada del periódico de mañana
serán todas tuyas.
No necesitan amenazarme aquí.
Soy la persona más influyente
en este condado.
Este disparo
es por Guanwen.
es por las personas que lastimaste.
Este disparo
es por los esos niños vagabundos
que vendiste a Nanyang.
Ese fue su destino.
Mi vida
vale más que la de ellos.
Este disparo
es por mis padres fallecidos.
[Tumba de los padres de Zhu Guanwen]
[Tumba de los padres de Lin Baoer]
Papá, mamá.
He venido a visitarlos.
Papá.
Mamá.
He venido a visitarlos.
Este es mi prometido,
Guanwen.
Ella
es mi prometida
y su futura nuera,
Xue Tong.
No se preocupen.
Estaremos bien y todo saldrá bien.
Vámonos.
¿Estás de mal humor?
No.
Oye.
Tengo algo para ti.
Adivina qué voy a sacar.
Guanwen.
¿Te gustaría tener
una boda única conmigo?
¿Tú
me estás pidiendo matrimonio?
Tonto.
Mira.
♪Parece que está cambiando♪
♪El rostro familiar y desconocido♪
♪Lo que quiero acercarme a♪
♪Son los ojos que alguna vez brillaron♪
♪Qué lejano parece♪
♪Imposibles de tocar♪
♪Entre nosotros♪
Parece que veo a mis padres.
Parece que también veo a tus padres.
Y les prometí
que yo te cuidaría bien.
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
(Guanwen.)
(Pensé que el incendio
de hace dieciocho años)
(había consumido todas mis emociones)
(excepto el amor familiar.)
(Pero desde que te conocí
en el condado Lianhe,)
(siempre has confiado en mí
y me has ayudado incondicionalmente.)
Te protegeré
el resto de mi vida.
Si tu próximo objetivo es el alcalde Dou,
también contarás conmigo.
Ahora no estás sola,
me tienes a mí.
Solo tengo una certeza.
Quiero estar a tu lado
y enfrentar todo juntos,
No te detendré en lo que quieras hacer.
Pero quiero estar contigo.
(Todo eso, como la luz
que vi hace dieciocho años,)
(iluminó mi mundo de nuevo.)
♪Se abrirá los ojos♪
(Hoy,)
(los caramelos me brindan
no solo consuelo,)
(sino también la valentía
que me das a mi lado.)
(Entonces, Guanwen,)
(sinceramente quiero casarme contigo.)
(Nunca nos separaremos)
(en esta vida.)
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
[Fin de la serie]
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪